## Hasker: Poor Man's Stackoverflow

### Результат:
Написан Q&A сайт, аналог `stackoverflow.com` на `Django` + API (`DRF`).

### Основные сущности:
- `Пользователь` – электронная почта, никнейм, пароль, аватарка, датаре гистрации.2.
- `Вопрос` – заголовок, содержание, автор, дата создания, тэги.
- `Ответ` – содержание, автор, дата написания, флаг правильного ответа.
- `Тэг` — слово тэга.

### Основные страницы и формы:
1. `Index`: Листинг вопросов с пагинацией по 20 штук на странице с сортировкой по дате добавления и рейтингу (2 вида сортировки).
2. `Ask Question`: Страница добавления вопроса (можно сделать оверлеем). Доступна только для авторизованных пользователей.
3. `Answer question`: Страница вопроса со списком ответов. На странице вопроса можно добавить ответ.
4. `Search question`: Страница результатов поиска по вопросам.
5. `Search tag`: Листинг вопросов по тэгу.
6. `Sign Up`: Страница регистрации.
7. `Log In`: Форма авторизации.
8. `User Settings`: Страница пользователя.

### API (Django REST Framework):
- Аутентификация: basic
- Получение index (данные корня сайта)
- Получение вопроса
- Получение ответов к вопросы
- Возможность сделать поисковый запрос

### Инструкция по запуску:
0. git clone <Название проекта>
1. cd `homework_6_Django_project`
2. Создать `.env` файл (он может быть пустым)
3. Выполнить `docker compose up -d`
4. После сборки и старта контейнера перейти на `localhost:8000`
5. Документация к API доступна по `http://localhost:8000/swagger/`

* Другие полезные команды находятся в `homework_6_Django_project/hasker/Makefile`. 